# E27 — Reimport texto_integral (RAG Phase 1)
> Executado: 2026-03-19 | Durada total: ~80 min (2 runs + retries)

## O que foi feito
- Criado script `reimport_texto_integral.mjs` que baixa texto de Google Docs via rclone e preenche `olivia_jurisprudencias.texto_integral`
- Run 1: processou 1,000 registros (bug de paginacao Supabase JS — default limit 1000)
- Corrigido bug de paginacao (adicionado `.range()` com while loop)
- Run 2: processou 341 registros restantes
- Retry manual: recuperou mais 2 registros que falharam por timeout

## Resultado Final

| Metrica | Valor |
|---|---|
| Total jurisprudencias | 1,353 |
| Com texto_integral | **1,351 (99.85%)** |
| Sem texto_integral | 2 |
| Meta (>=80%) | **SUPERADA** (99.85% vs 80%) |

### 2 registros sem texto (irrecuperaveis)
1. **Cheque Especial SC** (`ccd0adc9...`) — google_doc_id `1bxk3qq0CksbY--dF5sfJkEP0CJ00VHyiwYEqIxANC8w` falha no rclone (doc corrompido ou chars especiais no ID)
2. **Emprestimo JUNTOU TELAS RS** (`fe732a75...`) — google_doc_id `50024305620238210070` e um numero CNJ, nao um Drive ID (erro de cadastro)

### Tamanho no banco
- Total: **1,080 KB**
- Media por registro: 820 bytes (~793 chars)
- Min: 277 chars | Max: 2,233 chars

## Deep Review

### Q1: Token rclone esta atualizado?
Sim. Usa OAuth2 com refresh_token — auto-renova. Nenhum 403 por token expirado.

### Q2: Quantos dos 96 arquivos 403 originais ainda falham?
**Zero.** Os 96 erros 403 eram do import anterior (gcloud sem token interativo). Com rclone todos funcionaram.

### Q3: Quantos PDFs sao scans que precisam de OCR?
**Zero.** Todos os 1,353 registros sao Google Docs exportados como .txt. Nenhum PDF, nenhum scan.

### Q4: Texto extraido preserva paragrafos e estrutura?
Sim. Google Docs exporta como plain text UTF-8 com paragrafos preservados. BOM removido pelo script.

### Q5: Tamanho total e razoavel?
Sim. 1,080 KB para 1,351 registros (~800 bytes/registro). Textos sao ementas/trechos curtos de jurisprudencia, nao acordaos completos. Totalmente adequado para RAG.

## Arquivos criados/modificados
- `~/jarbas/src/scripts/reimport_texto_integral.mjs` — script principal (CRIADO)
- `~/jarbas-reports/reimport-texto-integral-20260319-1127.md` — relatorio Run 1
- `~/jarbas-reports/reimport-texto-integral-20260319-1147.md` — relatorio Run 2

## Como testar
```sql
-- Verificar estado atual
SELECT COUNT(*) as total,
  COUNT(CASE WHEN texto_integral IS NOT NULL AND texto_integral != '' THEN 1 END) as com_texto
FROM olivia_jurisprudencias;
-- Esperado: total=1353, com_texto=1351

-- Re-executar script (idempotente — so processa registros sem texto)
cd ~/jarbas && node src/scripts/reimport_texto_integral.mjs
```

## Atencao
- Os 2 registros restantes precisam de correcao manual no `google_doc_id` (um e CNJ, outro falha no Drive)
- Script e idempotente — pode ser re-executado sem efeitos colaterais
- Para RAG Phase 2: texto_integral esta pronto para embedding/indexacao

## Status
- **E27 Reimport texto_integral: CONCLUIDA (99.85%)**
